你好，我是Ruby，对于这个介绍的质量不好，我深表歉意，但是
我正在拍摄计算机，因为我忘记在今天早些时候的视频中拍摄了
非常激动人心的视频，因为这是与我非常优秀的人之一的合作
朋友Margo我们俩都在做Hermione Granger麻瓜火杯
发型和衣服造型的Lookbook，所以请务必观看Margo的视频
看完我的影片后，它会出现在下面的说明框中，所以我开始
钉住我的边缘，因为您实际上无法对此做任何事情
顺便说一句，夏威夷没有电影的边缘，所以我涂了一些润唇膏
然后再涂一些透明睫毛膏，但您也可以使用黑色睫毛膏，因为她
睫毛很黑，我不知道这叫什么，但我做了
眉毛较暗，因为她的膝盖当然很黑，然后我用
一些遮瑕膏，只是因为她我的膝盖皮肤非常白皙
最后我用了一个唇印盘，因为赫敏的嘴唇很黑
火腿我睡着我的头发和普拉茨，所以如果你做的话那会很波浪
这会使你的头发卷曲时会变大，所以我用了我的宝贝清单
颜色使我的头发卷曲，所以一旦完全变冷，我首先将其梳理
我用发夹别住了我的刘海
除了比赛的重点之外，还有国际魔术
合作结交你去过的地方的朋友
没关系睡觉了，你们俩都闭嘴了
您毁了我们发现的一切，可能会让您感兴趣，但小说
关于已经有人没有哦，这是行不通的，你看到这个
这个时代让麦当劳天才麦当劳不可能在某事上犯错
在手表上很棒，并且在老化过程中穿衣服